# N11__YP__Task-4_11.04.2025
Задание 4. Создание непрямоугольных форм. Закрытие формы


Контрольные вопросы
1.	Как добавить разделительную черту (сепаратор) в меню?
ответ:В Windows Forms для добавления разделительной черты (сепаратора) в меню используется специальный тип элемента меню — Separator. Это можно сделать следующими способами:

В дизайнере форм :
В Visual Studio, при создании контекстного или главного меню, можно перетащить элемент Separator из Toolbox в нужное место меню.
Программно :
Используйте конструктор класса ToolStripSeparator для контейнера ToolStrip.
2.	С помощью какого метода формы можно отобразить ее на экране?
ответ:Для отображения формы на экране используются следующие методы:

Show() : Показывает форму в режиме "не модальной" (пользователь может взаимодействовать с другими формами). в ковычка не переписывать !!
ShowDialog() : Показывает форму в режиме "модальной" (пользователь не может взаимодействовать с другими формами, пока не закроет текущую). В ковычках НЕ переписывать 
3.	С помощью какого метода формы можно ее скрыть?
ответ:Для скрытия формы используется метод Hide() . Этот метод делает форму невидимой, но она остаётся в памяти и может быть снова показана.
4.	С помощью какого свойства формы можно минимизировать ее на панель задач?
ответ: для минимизации формы на панель задач используется свойство WindowState , которое устанавливается в значение FormWindowState.Minimized
5.	Как сделать, чтобы форма при запуске выводилась в центре экрана?
ответ:Чтобы форма автоматически появлялась в центре экрана при запуске, нужно установить свойство StartPosition в значение FormStartPosition.CenterScreen.
